Repository: artsmandev/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_generated-doc/main/config/quarkus-elasticsearch-restclient-lowlevel-config-group-elasticsearch-config-discovery-config.adoc.po
Languages: ja_jp

source: icon:lock[title=Fixed at build time] Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime
ja_jp: icon:lock[title=ビルド時に固定] ビルド時に固定される設定プロパティ - その他の設定プロパティは実行時にオーバーライド可能です。

source: Type
ja_jp: 型

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: About the Duration format
ja_jp: 期間フォーマットについて

source: To write duration values, use the standard `java.time.Duration` format. See the link:https://docs.oracle.com/en/java/javase/11/docs/api/java.base/java/time/Duration.html#parse(java.lang.CharSequence)[Duration#parse() javadoc] for more information.
ja_jp: 期間の値を書くには、標準の `java.time.Duration` フォーマットを使います。 詳細は link:https://docs.oracle.com/en/java/javase/11/docs/api/java.base/java/time/Duration.html#parse(java.lang.CharSequence)[Duration#parse() javadoc] を参照してください。

source: You can also use a simplified format, starting with a number:
ja_jp: 数字で始まる簡略化した書式を使うこともできます:

source: If the value is only a number, it represents time in seconds.
ja_jp: 数値のみの場合は、秒単位の時間を表します。

source: If the value is a number followed by `ms`, it represents time in milliseconds.
ja_jp: 数値の後に `ms` が続く場合は、ミリ秒単位の時間を表します。

source: In other cases, the simplified format is translated to the `java.time.Duration` format for parsing:
ja_jp: その他の場合は、簡略化されたフォーマットが解析のために `java.time.Duration` フォーマットに変換されます：

source: If the value is a number followed by `h`, `m`, or `s`, it is prefixed with `PT`.
ja_jp: 数値の後に `h` 、 `m` 、 `s` が続く場合は、その前に `PT` が付けられます。

source: If the value is a number followed by `d`, it is prefixed with `P`.
ja_jp: 数値の後に `d` が続く場合は、その前に `P` が付けられます。
